مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
هذا الرجل لديه سمكة تبصق عليه فى كل مرة يتوقف فيها ليقول لها مرحبا
هذا ما يبدوا أنها سيارة بوجاتي
تسير بسرعة تزيد عن 250 ميلآ فى الساعة
يمكنك أن تقول أن هذا الكلب لديه ما يكفي من هذا الطفل
ابحث عن بعض الأصدقاء الذين يمكنهم الضجيج
أنت هكذا
هذا هو حوت العنبر
ليس فقط أنه أغلى حيوان فى العالم
ولكنه أيضآ يصدر أحد أعلى الأصوات على الإطلاق
التي تصل إليها هذه الحيتان
حوالي 200 إلى 230 ديسيبل
وهو أعلى من صوت سفينة الصواريخ أو البراكين
ثوران هذه النقرات قوية جدآ في الماء يمكنهم تفجير طبلة الأذن بسهولة ويمكنهم ذلك
فى الواقع يهتز جسم الإنسان حتى الموت
منذ حوالي 400 عام بنيت هذه الكنيسة على جانب هذا الجبل فى إيطاليا
المتزلجين يستخدمون بعض الحيل الجديدة لصنع بعض أدوات الامان
مايكي ماذا تفعل شيئآ لا أعتقد أنه لا شىء
أعتقد أنك تحاول الدخول إلى درج القطط
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ